    "这位威震天下的人物就是威震天的儿子",
    "弱智吧不弱智，钓鱼吧不钓鱼，哲学吧不哲学",
    "为达到“科学如厕”“安全排泄”的目的\n王老汉决定在蹲大时使用控制便量法\n因为环境便量未设置，王老汉的茅厕抛出了错误",
    "小明误食风油精之后满嘴风凉话\n小明误吸空气后满嘴空话\n小明吃完鱼后，突然变得说话挑刺\n小明喝了忘情水后满嘴刘德话",
    "“我要打十个！”\n小红走进人流手术室。",
    "病友在饭菜中吃出了怪味\n但食堂阿姨说今天倒进去的杀虫剂很新鲜。",
    "青龙山到了，医院还会远吗？\n——雪来",
    "明天就要上手术台，我演个什么节目?\n——大变活人",
    "警长装疯十年毫无破绽，刚被派去精神病院当卧底就失去联系",
    "如果天子是龙，那太子算不算奶龙?\n太子之争会不会说“我是奶龙”“我才是奶龙”\n\n那赵云的我乃常山赵子龙和解？",
    "“端午节是纪念招原的”我屈打成招了",
    "哎哟领导您亲自来劫机啊",
    "“三秒内捡起来还能吃”赵云慌忙捡起阿斗",
    "英语课本怎么没有任何汉化组接活",
    "“厉=100”\n刚学到平方根就让我发现了真理，不得载入史册",
    "警方公布碎尸案最新进展：已被翻拍成同名电影",
    "人脉真的很重要，我刚就是不小心切到你儿子大动脉才导致手术失败的",
    "领导精通中医，一下就摸出我没有人脉\n——看来还不止一种病",
    "法医抱怨今天刚送来的尸体很倔强，解剖的时候还是挣扎着不肯死\n院长轻描淡写的说，不肯死又不是不肯解剖",
    "春节期间美利坚街头枪击案嫌疑人使用消音器被批评没有年味",
    "胎儿在三个月时才长出指纹，那两个月的胎儿犯罪岂不很难抓到",
    "喝零度的水可以尿出37度的尿，人类的本质就是一个热水器吗？",
    "《出师表》第一句就提到了先帝，为什么刘禅不重用先帝",
    "同样的一个杯子，乐观主义者能看到里面还有半杯水，而盲人却看不到",
    "全班第一名每次都是我们班的人，感觉有什么黑幕",
    "刘备被称赞爱民如子，将围观群众挨个摔倒在地。",
    "无神论者王老汉竟当众喝咖啡提神。",
    "为什么你这个双人份套餐里的薯条是奇数根？",
    "镇关西挨了三拳后心领神会，晚上三更准时来到鲁提辖的房间。",
    "“我的法力不比如来佛差，你是怎么逃出我的手掌心的？”\n耶稣气愤的质问悟空",
    "参加小学同学聚会，结果到场的都是成年人\n难道现在读小学的都是成年人吗",
    "两岸连山，（）无阙处\n答案：略",
    "喝过氧化氢的注意了，过氧化氢不能喝。",
    "世人都想捡钱，说明金钱具有俯拾性",
    "明天学校要办运动会了，但是我感觉学校根本就是自不量力！\n学校里只有400m的跑道，怎么会有1000米2000米的比赛呢",
    "超市大火，专家采取点燃附近商场的方法以确保火种的完好。",
    "鱼被凌迟叫鱼生，人被凌迟就是人生",
    "哇阿姨保养得真好五十多岁还有手有脚",
    "您的孩子已通过校车发货",
    "揭露盲人学校的黑暗：他们晚上都不开灯",
    "弘扬传统文化三年级二班取消奖励小红花改成立贞洁牌坊",
    "感恩弱智吧",
    "赞美鸽子！",
    "告诉你们个冷知识，被电要及时断电源，跳街舞是没用的",
    "怀念过去是不是在时间的长河里刻舟求剑",
    "大多人想做医生，却极少人想扫地，这导致了垃圾到处都是。",
    "兄弟们，为什么每条隧道上面都压着一座山\n——怕他跑了",
    "把地球倒置，我用撒哈拉沙漠计时。",
    "王老师试图劝阻正在打架斗殴的学生，通过他的努力，打架斗殴的学生们都睡着了。",
    "既然快递要3天才到，为什么不把所有的快递都提前3天发?",
    "即使现场破乱不堪，名侦探仅凭回忆就还原了整个行凶过程。",
    "很多人说的看不到未来其实是看到了未来",
    "餐厅上菜慢食人族谓其厨师曰:“无语，城北徐公熟没？”",
    "向禁欲的寺庙求姻缘，向不出门的方丈问人生",
    "文学家死后会成为天文学家吗？",
    "退一万步讲，你也听不到我说的是啥",
    "捡到一束光，日落时还给太阳。",
    "红萝卜说白了就是白萝卜",
    "今天天气好热，就要中薯了。\n小明走进麦当劳时说道。",
    "是 弱 智 吧 创造了 弱 智 \n还是 弱 智 创造了 弱 智 吧",
    "烽火连三月，褒姒笑成了一个憨 )批",
    "为了验证老爸是否戒烟我出门没关煤气",
    "清明节上课的话算不算为自己的青春上坟？",
    "计算是算盘在言语 语言在盘算是算计",
    "谁能想到，一向见钱眼开的他，竟然被金钱蒙蔽了双眼？",
    "躺平了就能睡着……",
    "人只有醒来后才知道自己睡了一觉",
    "“给爷爬”正在学习Python的小明对屏幕大喊",
    "我故意在凶器上留下了指纹，警察绝对想不到我是带着手套作案的",
    "你做梦只能梦到你能想象到的事，你清醒的时候才会发生意想不到的事情",
    "存在的星星不一定都发光，发光的星星不一定还存在。",
    "并排坐在公园的长椅\n她的脸有些发红\n「可能是阳光太晒了吧」\n月亮却认为我想错了",
    "天生的哑巴，是不是也可以叫初音未来？",
    "鱼藏在水里，躲猫猫。",
    "我发现奥斯卡颁奖典礼是假的，我发现台下坐的大多数都是他们请来的演员。",
    "每次我把垃圾扔到垃圾桶时，我都有一种大义灭亲的自豪感",
    "张飞说“小心翼翼”时是在撒娇。",
    "明知山有虎 不去明知山",
    "仔细观察尸体的衣着后，王警官初步确定被害人姓名为李宁。",
    "小明背井离乡被活活累死",
    "被门夹过的核桃还能补脑吗？",
    "对着镜子中的自己开了一枪，但镜子中又多出了无数个我。",
    "陆羽接受拜访时谦虚地说道：“哪里有什么天才，我只是把别人喝咖啡的时间都用在喝茶上了。”",
    "餐厅生意火爆，留下太多脏盘子，只好双厨狂洗。",
    "我走在斑马线上，来往车辆纷纷为我让行，因为我脚踏黑白两道",
    "向日葵能否成为星际时代的指南针？",
    "梦是眼皮里的壁画",
    "走完奈何桥我就过河拆桥，让后面的人无可奈何。",
    "戴夫被僵尸包围了，他绞尽脑汁让僵尸对他失去兴趣",
    "爱情让人盲目，也让盲人重获光明。",
    "这爱豆可盐可甜因为本身淡而无味。",
    "人们每观测到一颗星星，就有一个死去的人被想起",
    "导师批阅学生的论文时突然晕倒，事后人们得知他有深海恐惧症",
    "“草，雀食。”\n护林员张师傅耐心地向着新徒弟讲解道。",
    "我也想和月牙一样，把不满写在脸上",
    "“谈判专家不戴护具太危险了”\n“没事，他普通话二级甲。”",
    "一座山最多可以容纳五个人，因为三人成虎",
    "我把门关上，我锁住了房间；我把棺材板盖上，我锁住了全世界",
    "想把今夜的月色穿在身上，于是我赤裸着走上了街头",
    "开关是灯的日出日落，日出日落是灯的开关。",
    "如果我跳得足够高，风就会吹跑我的影子",
    "我心底燃起了希望，就像坟场里升起了太阳",
    "原来不是起雾了，是天上的云掉下来了",
    "Lain爱着你",
    "就在这里吧，从一开始，不对，从零开始！\n——Rem"